# Вопросы к зачету

## STL
1. Для чего используются итераторы?
1. Что такое `deque`, и для какого использования он подходит лучше всего?
1. Для какого использования лучше всего подходит `list`?
1. Как располагаются в памяти элементы контейнера `vector`, для чего это требуется.
1. Что делает `map::operator[]`? Чем отличается от `map::insert`?
1. Как узнать, удалось ли добавить элемент в `map` или такой ключ уже есть в `map`?
1. Чем отличается `map` и `multimap`?
1. Как узнать, удалось ли добавить элемент в `multimap` или такой ключ уже есть в `multimap`?
1. Каковы требования к классу, объекты которого могут быть помещены в `std::set`?
1. Идиома `erase-remove`: зачем нужна и как работает.

## Move Semantic, Smart Pointers
1. Move Semantic. Для чего нужно и как использовать.
1. Move Semantic. Реализация поддержки перемещения пользовательским классом.
1. Unique Pointer. Как устроен, как использовать, для чего нужен.
1. Shared Pointer. Как устроен, как использовать, для чего нужен.

## Modern C++: lambda, bind, function
1. Лямбда. Назначение, примеры использования.
1. `std::bind`. Назначение, примеры использования.
1. Способы передачи функциональных объектов в другие функции. `std::function`.
1. Как передать ссылку в `std::bind`?
1. Способы захвата объектов в лямбду (включая возможности C++14).
1. Расскажите про особенности передачи `std::bind` как аргумента другому `std::bind`.

## WinAPI+DLL
1. Объекты ядра. Работа с ними и примеры таких объектов.
1. Основы пользовательского интерфейса Windows: окна и события.
1. Обработка сообщений в Windows, очередь сообщений, функции работы с очередью.
1. Статические и динамические библиотеки: жизненный цикл и цели использования.
1. Экспортируемые функции и точка входа/выхода DLL.
1. Явное и неявное связывание, искажение имён, недостатки DLL.

## Multithreading
1. Поток и процесс. Что такое и чем отличаются. Создание и завершение работы потока. Функция потока и передача параметров.
1. Синхронизация доступа к общим данным. Mutex. Atomic. Lock Guards.
1. Condition Variable. Для чего нужен, как использовать.
1. Deadlock. Что такое, когда происходит. Как его избежать. Эффективная потокобезопасная отложенная инициализация.
1. Async. Future. Promise. Назначение и использование.

## Regular expressions
1. Что такое регулярные выражения? Классы символов, конкатенация, чередование, модификаторы.
1. Квантификаторы. Отличие жадных квантификаторов от ленивых.
1. Ссылки назад.
1. Заглядывание вперед, оглядывание назад.
1. Именованные группы. Условный оператор.
