# Задачи
В каждой задаче необходимо написать программу, получающую входные параметры с консоли. Результат работы программы также печатается на консоль. Разрешается написание вспомогательных функций/структур/классов. Постарайтесь для каждой задачи найти оптимальное алгоритмческое решение, а так же предусмотреть граничные и исключительные случаи.  

1. Написать функцию, которая печатает цифры заданного числа N в обратном порядке

    _**Входные данные**_: `int N`  
    _**Выходные данные**_: напечатанная строка  
    Примеры:  
   * `123 => “321”`  
   * `-123 => “-321”`  
   * `210 => “12”`  

1. Написать программу, которая проверяет четна ли сумма цифр заданного числа N.  
    _**Входные данные**_: `int N`  
    _**Выходные данные**_: строка `“true”` или `“false”`.  

1. Напишите калькулятор. На вход подаётся два целых числа и символ, означающий математическое действие: +-*/. Вам нужно вывести целочисленное решение на экран.

    _**Входные данные**_: `int a, char c, int b`  
    _**Выходные данные**_: `a c b`  
    Примеры:  
   * `10 + 20 => 30`
   * `100 - 10 => 90`
   * `10 * 10 => 100`
   * `10 / 10 => 1`

1. На вход даны две строки без пробелов. В строках строго символы a-z и A-Z Определите, является ли одна строка перестановкой другой.  
    _**Входные данные**_: `char str[], str2[]`  
    _**Выходные данные**_: `true`, если строки являются перестановкой, иначе `false`  
    Примеры:
    * `abc, cba => true`
    * `hello, ohlel => true`
    * `abc, cde => false`
1. Дана строка, состоящая из символов (, ), {, }, [, ]. Необходимо определить, является ли данная строка валидной:
   * Открывающаяся скобка должна закрываться скобкой этого же типа  
   * Скобки должны открываться и закрываться в правильном порядке  

    _**Входные данные**_: `char str[]`  
    _**Выходные данные**_: `true`, если строка валидна, иначе `false`  

    Примеры:
    * `() => true`
    * `()[]{} => true`
    * `({}) => true`
    * `(] => false`
    * `([)] => false`

2. Вася зарегистрирован в популярной социальной сети ВСкайнет. На сайте есть страница «Мои скайнетовцы», показывающая список друзей, упорядоченных по убыванию их популярности. Популярность друга определяется тем, как часто Вася заходил на его/ее страницу.
    Вскайнет хранит историю посещений страниц друзей в виде массива чисел. Например, история `[1, 1, 4, 3, 1, 4]` означает, что Вася был на странице друга №1 три раза, два раза – на странице друга №4 и один раз – на странице друга №3.
    По данной истории выведите на консоль номера друзей Васи в таком порядке, в каком их отображает ВСкайнет на странице  «Мои скайнетовцы».
    Если два друга одинаково популярны, то первым отображается тот, на чью страницу Вася заходил последним.  
    _**Входные данные**_:
    * `int friendsCount` – количество друзей Васи;  
    * `int N` – длина массива с историей посещения страниц друзей.  
    * `int[] history` – массив с историей посещения страниц друзей. Гарантируется, что `0≤history[i]≤friendsCount-1;`  

    _**Выходные данные**_: номера друзей Васи
